# goit-markup-hw-04

домашнє завдання hw-04

    Создай репозиторий goit-markup-hw-03.
    Склонируй новый репозиторий и перенеси в него файлы второй работы.
    Добавь стили для геометрии (ширины, отступы, поля и рамки) контента страниц Студия и Портфолио из макета домашнего задания #3.
    Добавь стили позиционирования контента страниц Студия и Портфолио используя Flexbox.
    Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

Критерии приёма работы

Основные критерии прёма работы
Дополнительные критерии

    Создан репозиторий goit-markup-hw-03.
    Вёрстка фиксированная, в пикселях, размеры блоков соответствуют макету.
    Корректно заданы и использованы margin и padding.
    У детей нет внешних отступов margin пробивающих родителя.
    Создан div.container и использован для обёртки и центрирования блоков контента (секции, шапка, футер и т. д.).
    Ширина div.container взята и макета.
    Расположение элементов, позиционирование которых используя стандартный поток документа невозможно, сделано с помощью Flexbox.
    В шапке репозитория есть ссылка на живую страницу.

- https://squoosh.app squoosh.app.editor новый инструмент для оптимизации изображений от Google Chrome Labs. ... Squoosh – это PWA, которое работает с любым браузером как на десктопных, так и на мобильных устройствах, и предлагает несколько кодеков для сжатия и сравнения изображений в браузере.

https://cdnjs.com/libraries/modern-normalize !!!!!!!
https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/modern-normalize/1.0.0/modern-normalize.min.css

Дії:

- створюємо пусту папку goit-markup-hw-02 для локальнлго ренозиторія.
- створено на GitHub репозиторій https://github.com/taras-vlas/goit-markup-hw-03.

  Ні - на taras-vlas / goit-markup-hw-03 створили .gitignore, Комітимо.

- на taras-vlas/goit-markup-hw-01 кнопка Code --> Open with GIThub Desktop.

- в GIThub Desktop клонуємо.

- відкриваємо в VSC і переносимо інші папки, вносимо інфу
- в GIThub Desktop файли Комітимо і Push.

Див. з 53 хв. вебінар "Знакомство с Git и GitHub"

- прикріплення Ccылки на рабочую страницу в шапку профиля: в репозитарії зправа About --> https://taras-vlas.github.io/goit-markup-hw-01/

- Загітити файли зі свого локального компа з VSC:
  Ctrl + Shift + A або "клік" верхнього вікна у GIThub Desktop
  Ctrl + Shift + G

            Создан репозиторий goit-markup-hw-03.
         !  Нужно выбрать root.

http://htmlbook.ru/samhtml/ssylki/absolyutnye-i-otnositelnye-ssylki
Файлы располагаются в одной папке (a href="Ссылаемый документ.html">Ссылка /a>)
Файлы размещаются в разных папках (a href="../Ссылаемый документ.html">Ссылка a>)
Файлы размещаются в разных папках (a href="../../Ссылаемый документ.html">Ссылка</>)
Файлы размещаются в разных папках (a href="Папка/Ссылаемый документ.html">Ссылка /a>)
файл находится внутри не одной, а двух папок (a href="Папка 1/Папка 2/Ссылаемый документ.html">Ссылка /a>)
